Terima kasih.  - Tunggu.
Aku tidak butuh ucapan terima kasihmu.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Sama seperti bagaimana aku membantumu sekarang.
Yah..
saya sedang melakukan pekerjaan dekorasi.
Anda dibayar untuk itu, bukan?
Itu tidak disebut membantu.
Oke, baiklah.  Apa yang bisa saya bantu?
Ingat kita terjebak di lift?
Saya datang terlambat untuk
dengar pendapat karena itu.
Aku butuh alibi untuk
sidang berikutnya
siapa yang bisa memberi tahu pengadilan
bahwa saya benar-benar terjebak di sana.
Beri tahu mereka bahwa
Anda bersama saya di sana.
Jadi katakan padaku.
Maukah kamu menjadi alibiku?
Nah.. Apa yang akan saya
dapatkan sebagai balasannya?
Aku tahu itu.
Lihat, beri tahu saya berapa banyak uang
yang Anda inginkan.  Saya akan memberikannya.
Mengapa Anda selalu
berbicara tentang uang?
Dengar, aku tidak punya
waktu untuk teka-tekimu.
Perjelas tentang apa yang Anda inginkan.
Senyum.
- Anda tersenyum sepanjang hari.
Saya berbicara tentang Anda bukan saya.
Saya tidak ingin melihat
pemuda yang marah ini terlihat ..
Saya berbicara tentang tersenyum.
Jangan terlalu kejam.
Omong kosong!
Kondisi seperti apa ini?
Baik-baik saja maka.
Aku tidak bisa menjadi alibimu.
Bagaimana bisa memaksaku
tersenyum membuatmu bahagia?
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda itu?
Untuk itu, Anda harus tersenyum.
Saya tidak ingin tertawa.
Sekarang apa?
Siapa yang memintamu untuk tertawa?
Saya meminta Anda untuk tersenyum.
Ini namanya menyiksa.
- Ini adalah tawaran.
Melihat.  Saya seorang gadis yang
adil dan itu adalah kesepakatan yang adil.
Mengapa Anda takut tersenyum?
Apakah Anda memiliki gigi palsu?
Sangat lucu.
Senang?  Aku tersenyum.
- Itu adalah senyum palsu.
Ini tidak disebut tersenyum.
Lihat, Anda harus
bahagia dari dalam.
Saat itulah akan
tercermin di wajah Anda.
Mungkin, Anda tidak tahu
bagaimana menjadi bahagia.
Setelah Anda belajar untuk
bahagia, saya akan menjadi alibi Anda.
Sampai saat itu Anda bisa
berlatih untuk tersenyum dari dalam.
'Ya.. saya mengatakan yang sebenarnya.'
Idiot itu memberi tahu kami bahwa
istrinya adalah saudara iparnya!
Terima kasih Tuhan bahwa Titlie mempelajari
kebenaran dan menyelamatkan citra kami.
Saya masih kekurangan uang!
Saya masih kekurangan Rs.  700!
Mendengarkan.  - Ya?
Tinggalkan semua ini.
Anda bisa melakukannya nanti.
Minumlah teh.  Anda belum
makan apa-apa sejak pagi.
Saya tidak mau makan!
Bagaimanapun, kita akan
mengalami masa sulit segera.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Titlie mendapat pekerjaan
di kantor bos Hiral.
Saya yakin semuanya
akan baik-baik saja.
Persetan dengan dia!
Ini hanya klaim yang tinggi.
Apakah Anda tahu berapa banyak uang yang
saya butuhkan untuk membayar orang kembali?
Tolong, biarkan saya melakukan perhitungan.
Kamu boleh pergi.
Ya.  Apakah menu makan siang sudah siap?
- Ya Bu.
Ibu Koyal telah memutuskan menunya.
Bagus.
Kamu boleh pergi.
Apa yang telah terjadi?
Anda terlihat tegang.  Apakah ada masalah?
Hanya ada satu
masalah di rumah ini.
Apa yang dilakukan Bu Koyal sekarang?
- Dia selalu berperilaku kasar!
Aku ingin tahu kapan dia akan berubah.
- Duduk di sini, tolong.
Silakan datang.  Duduk di sini.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Jangan bereaksi padanya.
- Apa yang harus aku lakukan?
Abaikan dia?
Saya minta maaf tapi saya tidak
memiliki kesabaran seperti Anda.
Manikant, dia tidak buruk hati.
Dia telah melakukan banyak hal
untuk rumah ini dan kita semua.
Dia telah berkompromi
banyak untuk kebahagiaan kita.
Kita harus melakukan sesuatu
sebagai balasannya, kan?
Lagi pula, ikatan kita berbeda.
Bagaimanapun, bergembiralah
dan lihat apa yang saya punya.
Apa yang kamu dapatkan?
- Ikut denganku.
Lihat ini!  - Untuk apa ini?
Ini untuk pernikahan Monica!
Saya punya bingkisan hadiah
yang dipersonalisasi untuk para tamu.
Itu sedang tren dan juga kerajaan.
- Anda adalah salah satu kerajaan.
Anda selalu up-to-date.
Itulah yang paling
saya sukai dari Anda.
Itu tidak akan berhasil.
Saya tidak akan meleleh hanya karena
Anda mendapatkan permainan papan.
Satu permainan, tolong?
Aku tidak akan menyusahkanmu
setelah itu.  Saya berjanji.
Kami sudah lama
tidak memainkan ini.
Tolong, satu permainan?
Hanya satu permainan.
Bagus.  - Baik-baik saja maka.
Saya memilih bidak kuning keberuntungan
saya dan Anda akan memilih merah.
Hanya satu pertandingan, oke?
Setelah saya mengalahkan Anda,
saya akan mulai melakukan perhitungan.
Tentu..
Gorengan?
Dengar, tahukah kamu..
Kita dapat menemukan
pelamar di internet?
Bagaimana dengan itu?
- Kita harus bertanya pada Chintu
untuk menemukan pelamar untuk Titlie.
Anda tidak pernah tahu, kita mungkin
menemukan anak laki-laki yang baik untuknya.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Kami baru saja ditipu oleh Rahul!
Itu pun setelah melakukan
verifikasi latar belakang.
Dan Anda ingin mencari
pelamar di internet?
Kamu gila?  - Lihat.
Setiap masalah memiliki solusi.
Dan saya yakin, kita pasti
akan menemukan jalan
untuk menemukan
pasangan hidup untuk Titlie.
Saya yakin Tuhan akan
menunjukkan jalan kepada kita.
Saya tidak duduk untuk bermain
sehingga Anda mengatakan semua ini!
Enam!  Ini adalah enam.
Saya yakin Titlie akan
bertemu dengan orang itu
ditakdirkan untuknya.
Pak, bisakah Anda memberikan ini ke atas?
Ini dia.
Oh tidak!
Dia akan marah padaku sekarang!
Apakah kamu menyukainya?  - Apa?
Bunga?  - Permisi?
Apakah Anda menyukai
pengaturannya atau tidak?
Menurut Anda apa lagi yang
akan saya tanyakan kepada Anda?
Ya.  Itu bagus.
Dan khusus
kombinasi pink dan
putih.. Bagus banget.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Memberitahu apa?  Anda bisa saja
tersenyum dan mengatakan itu, bukan?
'Garv, kamu membutuhkannya.
Bersikap baik.'
Kerja bagus.
Saya kira Anda tidak berlatih.
Tidak masalah.  Mari saya tunjukkan
seperti apa senyum yang sebenarnya.
Perhatikan baik-baik
dan pelajari, oke?
Satu dua tiga.  Lihat ini.
Saya tidak bisa.
Saya pikir Anda merasa malu.
Memberitahu apa?
Aku akan berbalik.
Anda dapat mencoba setelah itu.
Apakah kamu tersenyum?
Dapatkah saya berbalik?
Pak, bunganya.. Hei!
Gadis ini telah berkeliaran
di sekitar putraku.
Mengapa saya membayangkan sesuatu
bahwa saya tidak ingin terjadi?
Tidak pernah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi dan siapkan teh untukku.
Alpa, tidak bisakah kamu
melihat bahwa aku sedang sibuk?
Buatlah sendiri.
- Bagus.  Jangan membuatnya.
Kakak ipar Manikant
memberitahuku dia akan pulang ..
Saat dia membentakmu, jangan
bilang aku tidak memperingatkanmu.
'Bahkan menyebut namanya
membuatnya gemetar ketakutan.'
"Dan aku selalu
memanfaatkan ini."
Hai!  menjauhlah..
Bu.
Saya mengerti rasa sakit Anda.
Saya mengerti mengapa
Anda selalu marah dan kesal.
Saya telah mengerti segalanya.
Saat kita bekerja untuk
orang lain, bos meneriaki kita.
Dia bahkan mengejek kita.
Jelas bahkan kita akan melampiaskan
kemarahan kita pada seseorang.
Kami tidak bisa memberi tahu bos apa pun.
Itu sebabnya kamu melampiaskan
kekesalanmu padaku.
Tidak apa-apa.
Tunggu.. Cerita yang baru
saja kau ceritakan padaku..
Apakah Anda pikir saya
bekerja sebagai pembantu di sini?
Apakah Anda mengambil saya untuk pembantu?
Tetap disini..
Saya akan memberi tahu Anda posisi
apa yang saya pegang di rumah ini.
Tidak.. aku tidak akan memberitahumu.
Bahkan, saya akan menunjukkan kepada Anda.
Setiap orang harus menikmati di
dalam dan Pak telah menggulingkan saya.
TIDAK!
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku harus masuk kembali ke dalam rumah.
Tapi bagaimana caranya?
'Ya, Ms. Titlie.'
'Saya berada di lokasi yang
Anda kirimkan kepada saya.'
Saya masuk ke dalam
dengan barang-barang Anda.
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Sepertinya kamu terluka parah.
Bagaimana Anda akan
bekerja dalam kondisi ini?
Memberitahu apa?
Pergi ke dokter.
Oke tapi saya harus melakukan pekerjaan
saya dan memberikan barang-barang ..
Anda ingin memberikannya kepada Titlie, bukan?
- Ya.
Saya akan memberikannya.  Dia adikku.
- Terima kasih.
Salam.  - Salam.
Dimana semua orang?
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Dekorasi luar biasa!
Apa kesempatannya?
- Anda lupa lagi!
Kakek, ini pernikahanmu!
- Ayo, Drishti!
Jangan mengolok-olok
penyakit Alzheimernya!
Maksud saya, seiring bertambahnya
usia ingatan menjadi lemah
dan hal-hal seperti itu biasa terjadi!
Sel-sel otak berkurang dan..
Itu cukup.  Diam.
Bukankah aku memintamu menata rambutmu dan
mengoleskan sedikit perona pipi?  Tapi tidak!
Anda tidak mendengarkan ratu mode dan
selalu mendapatkan apa yang Anda inginkan!
Akankah seseorang memberi
tahu saya apa yang terjadi di rumah?
Aku akan memberitahumu, Kakek.
Ratu mode, minggir.
Kakek, Monica akan menikah.
Jadi hiasan itu untuknya.
Kami akan menyembah
Dewa Ganesha hari ini.
Sehingga dengan berkat-Nya
semuanya berjalan dengan baik.
Itu pasti akan terjadi!
Silakan, datang dan duduk.
Drishti, bawa kakek.  - Tentu.
Paman, dimana kamu?
Anda terlambat.  Dimana bibi?
Dia akan segera datang.
Anda pergi ke depan.
Cepat datang.
- Tentu.  Aku akan kesana.
Mendengarkan!  - Ya?
Di mana kamu?  - Mendengarkan.
Anda tidak mendengarkan saya lagi.
Mengapa Anda tidak memakai
kurta yang saya pilihkan untuk Anda?
Itu sangat ketat!
Aku bahkan tidak bisa bernapas di dalamnya.
Jika itu masalahnya, Anda
seharusnya berhenti bernapas.
Tidak bisakah kamu melakukan banyak hal untukku?
- Omong kosong!  - Omong kosong?
Saya mengerti segalanya.
Saya bukan cinta pertama Anda itu
sebabnya, Anda tidak mendengarkan saya!
Pergilah!
- Itu tidak benar!  Mendengarkan!
Pak, apakah semuanya sudah siap?
- Ya Bu.  Hal ini dilakukan.
Hai!
Anda kembali?  Saya pikir
Anda mendengarkan bos Anda.
Saya mendengarkan dia
tapi penjual bunga terluka.
Apa?  - Ya, dia terluka.
Itu sebabnya saya harus datang untuk membantu Anda.
- Oh!
Kakak Tn. Garv ada di sini!
Hiral, ayo pergi.  Ini adalah
waktu untuk pemujaan.  Ayo pergi.
Kami tidak membutuhkan
pencahayaan seperti ini hari ini.
Sinarmu sudah cukup.
Sampah!
- Berperilaku seperti pengantin.
Berperilaku seperti pengantin?
Anda dapat mengharapkan
semua ini dari calon istri Anda.
Bagaimanapun, Anda berikutnya.
- Fokus pada pernikahanmu sekarang.
Tidak ada yang menghargai
adik perempuan di keluarga ini!
Kakak pasti sibuk tapi
kamu juga melupakanku?
Kami tidak melupakanmu.
Kami pikir Anda akan langsung
menghadiri upacara pernikahan.
Anda lihat, Anda mengambil
banyak waktu untuk merias wajah.
'Sudah waktunya untuk pemujaan.'
Pak Manikant, maju.
Tolong hubungi istrimu.
'Mengapa dia pergi dan duduk di sana?'
"Dia akan dimarahi lagi."
Suami dan istri harus meletakkan
tangan kanan mereka ke depan.
'Apakah dia istri Pak Manikant?'
"Ini persembahannya, Bu."
'Penghormatan selesai.'
'Kamu bisa mengoleskan
vermilion di dahi istrimu sekarang.'
'Apakah kamu tidak mengerti sekaligus?'
'Saya tidak ingin melihat
wanita ini di sekitar saya.'
'Saya telah mengambil keputusan!
- Manikant, tolong, tenanglah.'
'Dia tidak akan menghadiri
pernikahan Monica!'
'Mengapa dia tidak menghadirinya?'